西雅爾…
嗰件事發生咗之後
西雅爾就下落不明，唔知去咗邊
再次返到嚟大宅嘅西亞爾
成個人都唔同晒，冇晒笑容我一直…
都好鍾意西亞爾
好鍾意西亞爾嘅笑容
但係
唔知點解無論做咩都係冇用
我要點做先至可以見返…
西艾爾嘅笑容？
西艾爾…
哪位執事，寂寥
失去咗間大屋
失去咗父母
唔通今次又要失去埋伊麗莎白小姐？
石八斯柴恩
你即刻收返，石巴斯特
收返咩啊？
你頭先講嘅嗰啲嘢
少爺
你喺架馬車度，話要去解決一件小事
你所謂嘅小事
唔通好似頭先噉鄙視住悲慘嘅過去
同時又沉溺喺屈辱嘅快感裏面
喺冰上市場度，你咪曾經噉講過𠸏？
你自己本身，仲有嗰隻戒指
都係曾經破碎，之後又再復原返嘅
到而家就算粉身碎骨，你都唔會再恐懼
講得冇錯
你唔使逐個字噉重複
Make a door
with iron and steel
iron and steel
Make a door
with iron and steel
唔通佢哋殺咗葛雷爾？
原來係噉
佢係用音樂嚟操控佢哋嘅
既然係噉
Doors made from
steel will be bent
Will be banned
doors made from
steel will be banned
My fair lady
doors made from
steel will be banned
will be banned
doors made from
steel will be banned
My fair lady
邊個係你個lady啊？
我哋要離開呢度喇，小野，唔走得住
西瓦爾法多姆海貝
已經係屬於我主人嘅嘢
你話我係嘢？
邊個畀你噉講？
我有證據
你戴住嗰隻戒指就係證明
我一睇就知道
嗰隻希望碎片
唔係人人都可以戴住嘅
佢係主人送畀即將成為公仔嘅禮物
主人？
西瓦爾法多姆海貝好快就會成為公仔
係一個用金同銀整成嘅人偶
Those made from
gold will be gone…
真係畀人偷咗？
不過我有一個諗法西瓦爾法多姆海貝
佢一定會再返嚟
咪話我話，真係惡定？
麗莎佢點啊？
我哋仲未救返佢㗎
我記得我喺馬車度
我係命令你去解決綁架案呢一件事
而家麗莎卷入咗綁架案
我哋要優先救返佢出嚟，你要知道
命令同契約係兩回事啊，少爺
正如你將完成女王
嘅命令當係最優先嘅選擇
至於我
就要優先顧及你嘅生命安全
由始至終我都係
全心全意服侍你一路保護住少爺你嘅
我又點可以喺呢個
時候畀人從中阻撈搶走你啊？
少爺
呢隻戒指似乎就係畀佢哋
當係下一個目標嘅藉口
而我就有兩隻
而家噉樣都仲要保護我
睇嚟你都一定幾辛苦下喇
就算辛苦我都係…
波魯托？
我頭先揾勻晒成間屋
但係都揾唔到伊麗莎白小姐
剩低嘅就只有嗰邊嗰座被封印咗嘅塔
咪住啊，等陣先啊，你究竟搞乜嘢啊？
格利爾，你係仲未死呀？
世界獅仔
你噉算點啊？
唔通佢…
佢係隻…
魔犬？
你而家至發現佢係魔犬呀？
同野獸共度激情嘅一夜係咁嘅誘惑啊
呢個人真係姣得好交關
布魯托
我等緊嘅就係你
呢道門畀人撕咗二界嘅封印
只有地獄之犬先可以打得開
佢頸箍發光𠸏？
道門都發緊光
佢變到好大啊
嗰隻嘢又細𠿪，唔緊要喎
呢一個地方就等佢負責帶路啦
麗莎
睇嚟我哋嚟遲咗一步
唔會…
麗莎…
李莎
真係好啊
隻戒指？
你戴咗喇
你鍾唔鍾意啊？
西雅爾
睇嚟隻戒指係生日禮物
專登送畀少爺你
正一傻瓜
點解要為我？
究竟點解呢？
究竟個身體點解會自己郁嘅呢？
然後…
點解又係要去傷害自己所愛嘅人呢？
伊尼紹啊
唔好啊
唔好啊…
哥尼爾先生
我諗你都睇到𠸏？
係，就係睇到
但係會令刀鋒變鈍㗎喎
就當我求下你啦，真嘎？
謝波斯仔，你真係求我啊？
係…係噉嘅
kiss嗰陣時
你記得將條脷…
我唔明你喺度講緊乜嘢喎
不過我可以用條脷將車釐子打極𠸏
噢，耶
呢個咁嘅𡃁妹手上攞住
嘅武器居然好過我？
唔可以原諒，停手啊，葛雷爾
伊麗莎白
係操控嘅線
死神之鎗特有嘅鋒利度點啊？
石花師仔
我係咪好犀利呢？
撞我啦…
係好犀利
睇嚟你把教鞭真係好使好用，耶
真係好榮幸
但係喺操控線嘅另一邊
我已經諗好晒㗎喇
今次嘅公仔
究竟要用乜嘢材料嚟整先至好呢？
係噉
你又係用啲咩材料嚟做成㗎？
我係用…
用乜嘢材料做成？
唔知呢
算我直言啦照我睇你似乎唔係
用啲咩上等嘅材料整出嚟
呢個問題我已經諗過喇
照計我應該係人類
但係…
呢排成日都有啲白蟻由
我隻耳仔入面走出嚟
哼
哥尼爾先生，係…
係愛的共同體驗吖嘛？
神話之最…
我感覺唔到你有執事嘅原則
感覺唔到色彩
冇色彩嘅男人，我係冇可能會輸畀佢
真不愧係型男啊
原來佢都係個公仔嚟
頭落修海恩斯
五年前已經回收咗佢嘅靈魂
不過唔知點解，佢仍然仲有生命反應
睇佢個樣應該係畀一個我哋唔知道嘅人
注入暫時嘅靈魂
西爾…
伊麗莎白
我哋返屋企喇
我真係好想…
幫西爾搞返個生日party
好吖
係噉，你就幫我搞
你放心，瞓瞓覺先啦
所有嘢都…
件事仲未結束㗎
我有一個諗法
我要去報告畀主人知道先得
呢隻嘢搞乜㗎？
都變成噉嘅樣啦，居然仲想去服侍主人
佢嘅心態我好明白㗎
佢噉係因為佢係一個執事
係我…
主人…
布魯托
點解佢會黐住嗰個人啊？
真係好對唔住
我嘅執事太冇用喇
冇辦法好好噉招呼你哋
你就係嗰個犯人？
點解要將啲女仔全部整晒做人偶啊？
無論係花、係時代定係人
霎那嘅美麗唔係永恆
只係譚話一言，整成功仔
就係要將呢個世界
最美麗、最完美嗰一霎那
永遠噉保存落嚟，係一個最高尚嘅工程
係低級趣味就真喇
魚臭尾幹嘅靚仔邊度完美喎
點解你要憎佢啊？
我唔想畀人整成公仔
然之後當係裝飾品噉樣擺喺度
畀返你
不知好歹都應該有個限度吖，咩話？
我嗰個執事個頭係用稻草做嘅
所以佢可能諗極都諗唔明
點解我會咁想要你
西瓦爾法多姆海貝
你一出世
就已經背負咗死亡嘅命運
你嘅身體已經唔再結晶
你點解會知道得咁清楚？
我唔可以容忍好似你啲噉嘅
人喺呢一個世界度存在
你咁不潔
咁冇用
咁垃圾
所以我先至會咁想消滅你
你話咩話？
不潔嘅
要消滅
冇用嘅
垃圾嘅，要消滅
消滅…
你唔好講笑啊，消滅…
呢個係…
石班茜齊人，同我捉住佢
操縱住嗰個公仔嘅人
並唔喺呢一度
仔細睇清楚
呢間房舍周圍佈滿晒睇唔到嘅事
實在令人唔係幾舒服
蛇霸獅仔
你畀個熱情嘅新聞我啊
而家點樣啊？
小爺
熊女士嘅仇使唔使喺呢度同佢算賬？
噉算啦，我下次先斷咗你嘅嘴唇啦
拜拜
喂，你咪走，由得佢啦，今日放過佢
麗莎今日受夠喇
我唔想再畀佢聞到血液味道
又會咁啱
原來今日係佢嘅生日嚟呀？
哼
就算今日係佢生日，佢都唔會覺得開心
對…
對唔住啊
我本來嚟調查希望碎片㗎
但係唔為意就…
其實你喺度調查佢方向並冇錯
有好多時候，就連警方都唔知道嘅情報
佢就因為擁有特權而輕易噉攞得到
淨係識奉承女王陛下
去到邊都留低自己嘅氣味
女王嘅門口狗
但係唔理佢係個點樣人都好啦
自己生日，個個細路仔都會開心㗎啦
有邊個會唔開心㗎？
生日快樂啊，西雅爾
祝你生日快樂啊，小夜
祝你生日快快樂樂，小夜
係噉，我而家分蛋糕
真係麻煩
喺廚房嗰度切咗佢噉咪得囖
呢隻係…
因為好快就係聖誕節
所以我就整聖誕布甸
如果喺分到嗰嚿布甸裏面
有隻戒指收埋喺度嘅
噉佢就可以得到幸福
真係好喇，噉你即係可以得到幸福喇
西雅爾
呢啲噉嘅嘢？
波娜，玲玲呢？
係嘅，小姐
玲…
個個都傻啊
講真吖
我真係好想見到西雅爾嘅笑容啊
希望可以令到西雅爾可以得到幸福
永永遠遠…
我明白你嘅心意㗎
我嘅小姐
點解一手抌咗嘅戒指
竟然又再返到我手上？
佢點返到你手都好
呢隻戒指始終都係伊麗莎白小姐
為少爺準備嘅禮物
而且…
正如少爺你所講，我會一直保護少爺
唔講呢樣啦，嗰間屋點啊？
係
間屋係曼德勒伯爵
佢喺療養地度長期休養
間屋已經丟空咗好耐冇人住
係噉即係話今次嘅事唔關佢事喇喎？
係
睇嚟唔關佢事
係噉吖，嗰個文章都…
請問有啲咩事啊，小妹？
冇嘢
今日就係噉先
我攰喇
Yes
My love
不結嘅，消滅
冇用嘅，消滅
垃圾嘅，消滅
不結嘅，消滅
冇用嘅，消滅
垃圾嘅，消滅
不結嘅，消滅
冇用嘅，消滅
垃圾嘅，消滅
消失喇
遠路ハルバルインドから
奇妙なお客様がやってまいりました
どなた様か顔負けのお子様ぶりを発揮するソーマ王子
付き従えるのは有能な雉獅子、阿骨様，坊ちゃん？
この手の組み合わせは
近頃の流行なのでしょうかね？
次回、黒雉獅子、その獅子、イソロ
あくまで獅子ですから